//Author : Anandou CANDASSAMY
//Date: 26/11/19

//EX1
    //1.1
En crééant un unique_ptr on ait qu'il existe un seul propiétaire du pointeur. 
Contrairement à un pointeur pur, il ne sera pas nécessaire faire la gestion de mémoire du pointeur. 

    //1.2

Q1: Le unique_ptr sera supprimé automatiquement en sortant de son scope. 
    Donc il n'est pas nécessaire d'ajouter de destructeur. 
Q2: Le constructeur renvoie une erreur ca le dictionnaire de la classe ne contient pas la clé "toto". 
    L'operateur [] renvoie donc un nullptr, donc on ne peut pas appliquer la fonction build dessus.
    Il faut donc ajouter une vérification de la présence de la clé entrée en argument.
    On utilisera la méthode count pour ce faire. 
Q3: 


//EX2
    //2.1
En effet, les valeurs ne sont pas initialisées donc le code accède à des espaces mémoires alétoires. 

    //2.2
Q1: La taille demandée est trop grande. La pile ne peu que avoir 2Mo de données.
    Le code demande une affectation deux fois plus grande.
Q2: Le constructeur par défaut ne convient pas, on obtient une erreur de segmentation.
    Le construeur ne permet pas de créer le unique_ptr qui contient le small_array.

